بلا كلل، يغلق 1 في 1،
كل الحفر.
من يوم الاثنين إلى يوم الاثنين التالي
كل يوم.
ويتجاوز طولها أكثر من 70 كيلومترا.
ابو ضحية الطريق
صدمته سيارة في شبابه
وكانت فكرة التسول لا تطاق بالنسبة له.
لذلك، على الرغم من ساقه المشلولة،
لقد أعطى نفسه مهمة.
ذات يوم استيقظت.
فقلت لإخواني:
هذه الطرق تسبب الكثير من الحوادث
فبدلاً من وقوع الحوادث،
نحاول مساعدة إخواننا.
لذلك مع أخذ هذا في الاعتبار،
لقد شاركت في ذلك بنفسي.
أولئك الذين يشفقون علي، أستطيع الفوز
ما لا يقل عن 1500 أو ربما 2000 فرنك.
ونظراً لحالتي، لا نستطيع ذلك
لا أستطيع أن أقول أنه ليس كثيرا،
ولكن لدي زوجة وطفلين.
انا متعب جدا.
شجاعته تنقذ الأرواح.
وبفضل ذلك تختفي الثقوب.
والشاحنات والسيارات والدراجات النارية،
تبطئ طوال اليوم
لشكره على صيانة الطريق.
على الطريق، أيدي صغيرة
تحاول أن تكسب شيئًا لتأكله،
عن طريق إصلاح المسار المكسور.
لقد أصلحوا الطريق جيدًا.
لقد عملوا بشكل جيد!
اليوم فزنا بـ 1.50 يورو.
توقفت عن الدراسة بعد CE1
لأن عائلتي فقيرة.