اسمي غيوم لوتيلير
أنا مدير صحفي
وهناك سنتحدث
من الطريق
التي قمنا بتصويرها في سومطرة.
ليس لدي أي أدوات في حافلتي.
كان علي أن أختار هذا.
هناك حجارة كبيرة تسد العجلات.
إندونيسيا، يحبون السيطرة
جميع الصور التي تخرج من البلاد.
لمدة أربعة عشر يومًا،
كل شيء على ما يرام،
ليس هناك الكثير من الأعلام الحمراء.
وعندما أصور الحافلة على هذا الطريق،
أنا لا أهتم
وتم تصويري من قبل أحد المؤثرين المحليين.
كثير من الناس يشاهدون هذا الفيديو
وخاصة الشرطة المحلية.
"هذا جيد ! هذا جيد !"
هاتف مصلح بلدي
بدأت ترن كثيرًا.
كان مركز الشرطة المحلي.
حتى ذلك الوقت،
لقد كان دائمًا هادئًا للغاية، وهو مساعدي.
ثم رأيت أنه كان قلقا.
قال لي: "هذا مخيف".
"علينا أن نهرب
علينا أن نخرج."
سوف ترون،
هناك طين في كل مكان.
الطريق يشبه العصيدة.
لمدة أربعة عشر يومًا،
كل شيء على ما يرام.
ليس هناك الكثير من الأعلام الحمراء.
هناك بعض الشيكات الشرطة،
ولكن مهلا، الوضع السياحي ليس كذلك
لم يتم التشكيك فيه.
وعندما أصور الحافلة على هذا الطريق،
أنا لا أنتبه ويتم تصويري
من قبل مؤثر محلي الذي في الواقع
وله العديد من المتابعين في المنطقة،
تقريبًا
ويبث هذه الصور
حيث تراني أصور الشاحنة
محاصرين في الوحل.
أنا مع الطائرة بدون طيار.
"هذا جيد ! هذا جيد !"
الكثير من الناس
شاهد هذا الفيديو على وجه الخصوص
هاتف مصلح بلدي
بدأت ترن كثيرًا.
كان مركز الشرطة المحلي
الذي طلب منه إحضاره
للفحص.
حتى ذلك الوقت،
لقد كان دائمًا هادئًا جدًا،
المثبت الخاص بي،
وهناك رأيت أنه كان قلقا.
قال لي :
وهكذا أخذنا دراجة نارية،
نقطع الحقول
لتجنب الضوابط
واتفقنا على أ
نقطة الالتقاء مع سائقي.
من الواضح جدًا،
لقد ارتديت خوذة وقناعًا مضادًا لفيروس كورونا.
لقد غطيت بشرتي
حتى لا يتم التعرف عليه
كأوروبي.
وقفزت في سيارتي
وقدنا 6 ساعات
للخروج من هذه المنطقة
والوصول إلى مدينة مادانج من أين
كان علي أن أعود إلى طائرتي.
وهكذا اعتقدت أنني كنت كذلك
هادئ تقريبًا.
والوصول الى الفندق في مادانج
قال لي بواب الفندق:
"أوه، لقد رأيتك على اليوتيوب بالأمس!"
إذن هناك، أرى أن الفيديو قد أصبح
اتصلت بباتريس رئيس تحريري
فقلت له
"يجب أن أغادر بسرعة كبيرة."
فقال لي: عليك أن تأخذ
الطائرة الأولى"
لذلك نظرت،
لقد أخذت أول رحلة،
إنها رحلة طيران آسيا في الساعة 5 صباحًا،
أخبرني أنه في الخامسة صباحًا.
سيكون هناك عدد أقل من الضوابط.
إلى الهجرة.
لذلك أخذت الرحلة من مادانغ
إلى جاكرتا
وبمجرد وصولي إلى جاكرتا،
لدي على الفور
تعدى الحدود
لدخول المنطقة الدولية
اتمنى ذلك
اسمي لا يومض كثيرا
في مكتب الهجرة.
كل شيء سار بشكل جيد.
بعد ذلك، أخذت أول رحلة إلى سنغافورة
اليوم
هل لم يعد هناك المزيد من المخاطر؟
وفي أسوأ الأحوال سوف يحظرونني
البقاء في اندونيسيا.
سوف نتغلب على هذا بفضل السلسلة.
عمل جيد !